ciao a tutti eccoci qua
vediamo se e ribatte la notifica o se
non è arrivata una notifica alle persone
allora il tema credo che sia un tema
interessante perché comunque tocca molte
persone ed è legato al al coinvolgimento
diciamo perché ci si coinvolge su
persone di fitch intanto saluta un po di
persone che si stanno collegando il che
mi mi parrebbe che era che la notifica
stia arrivando che non tiri costi
arrivando bene salutiamo tutti e quindi
ricordo che la chat non è più una chat
libera come prima parte convenevoli e
saluti le scritte devono riguardare
tassativamente il tema per evitare di
intasare la chat con con messaggi
inutili quindi ricordo la nuova regola
la chat deve riguardare esclusivamente i
messaggi dei messaggi devono riguardare
esclusivamente il tema trattato chi non
si atterrà questa regola verrà bannato
perché non c'è più
come dire non si deve scalare e questa
non è una chat per conversare non è una
chat per conoscere per conoscersi per
quella c'era la premier però non c'è più
per motivi di litigi per cui questa chat
è tassativamente legata a il tema chi
non si attiene a tema e fa messaggi che
non c'entrano nulla verrà bannato ok
questo per stabilire questa nuova regola
perché altrimenti non viene fi non se ne
cava più un ragno dal buco
allora tanto sentiamo un po di persone
lei elvira marcos pinardi simona e le
vinceslao francesca blues
blue lady one man one 67 un po di
persone che si sono collegati
però ricordo la regola di nuovo perché è
importante ricordare queste regole
quindi non è una chat per conoscerli
non c'è una chat per chattare tra di voi
è una chat formativa legata al tema in
questione è tassativamente dovete
mandare messaggi legati solo a questo
tema il tema in questione perché ci si
coinvolge spesso con le nelle relazioni
difficili
allora perché ci si coinvolge spesso
nelle relazioni difficili perché in
realtà dobbiamo tenere presente un
fattore fondamentale ci coinvolgiamo
nelle relazioni difficili se hanno delle
difficoltà interiori che si da un punto
di vista sentimentale ovviamente che si
concretizzano all'esterno che si
concretizzano verso l'esterno chi ha
delle difficoltà interiori che si
concretizzano verso l'esterno e tenderà
a viversi le relazioni in modo difficile
saluto anche luisa p le relazioni e
belle relazioni edifici ecco quali sono
le relazioni difficili perché
giustamente ripeto però per tutti
ragazzi non sa lute non saluta tv
durante le live non è una live di saluti
un saluto ci sta allora ripeto la regola
perché poi non lamentatevi se vanno le
persone
ripeto la regola un saluto generale ci
sta ma non deve essere una chat
io voglio leggere i messaggi relativi al
al tema quindi altrimenti non ci capisco
più nulla
non è una chat si un saluto ma non 50
persone perché se uno inizia ciao
francesca ciao marco ciao paolo ciao
tutto no si può si può mandare un
messaggio ciao a tutti e punto poi
messaggi devono essere allegati al tema
non è una chat
è una chat ripeto tutti se non vanno
ragazzi e questa volta visto che ho
dovuto chiudere la chat ce l'avevate
nella premier
avete fatto casino e o bannato cioè o
bannato ho interrotto la premier perché
non potevo andare avanti questa non è
una chat la chat era nella premier li
facevate quello che roulette e facevate
casinò quindi un saluto e basta poi la
risposta è soltanto cioè le domande
soltanto sul tema
se no io non riesco a leggere e non
riesca a dare le risposte se ci sono
soltanto messaggi
se ci sono soltanto messaggi questa non
è una chat però questa non è una chat
ripeto non è una chat dove le persone si
conoscono e il sistema è cambiato questo
è solamente un un corso di formazione
punto e basta
il chino chi va interessato alle chat va
da altre parti dove ci sono le chat
questa non è una chat per conoscersi
allora
quindi tornando al discorso tornando al
discorso precedente
quindi la distanza può essere una
difficoltà la distanza poi dipende
allora che cos'è la difficoltà è che non
è verizon difficile quando noi la
percepiamo come difficile la difficoltà
poi se lo la distanza ma questo era
anche diverso può essere anche una
persona che è sempre presente
eccessivamente presente quindi la
distanza o la vicinanza sono veramente
due fatti relativi le relazioni le
relazioni a distanza possono essere i
complicati come le relazioni troppo
ravvicinate dipende dalla persona quindi
come facciamo a capire che stiamo
vivendo una relazione difficile come
facciamo a capire che stiamo vivendo una
relazione difficile capiamo che stiamo
vivendo nell'azione difficile quando
viviamo una situazione di sofferenza
fondamentalmente perché altrimenti non è
detto che una relazione sia difficile
ripeto quello che per qualcuno può
essere un problema per un altro può
essere
una soluzione quindi quello che per chi
diciamo a un a esigenze
ecco quindi la cosa interessante che
sarebbe da fare ognuno di noi è definire
più o meno come che tipo di relazione
vuole che tipo di relazione vuole è
importante questo definire che tipo di
relazione si vuole per visto che ho
visto che sono collegate ancora un po di
persone nuove scusatemi le prime volte
dovuto dare le regole un po più spesso
ricordo le regole questa non è una chat
quindi un saluto solo e basta poi le
domande devono essere solamente legate
al al tema della chat quindi questo caso
le relazioni difficili
chi non sapeva avverrà bannato lo sto
ripetendo un po di volte perché non è
una chat questo ripeto non è una chat
per conoscere quindi se volete
conoscerli andati in altri posti altri
luoghi altre chat
io avevo la premier che però non ha
funzionato non per colpa mia ma per
colpa delle persone che litigavano e
quindi cambiamo sistema allora quindi
quindi i saluti evitateli grazie un
saluto ciao a tutti ma non ciao pinko
ciao pallo ciao tizio ciao caio sennò
non non riusciamo e io non leggo le
domande ok quindi voglio leggere le
domande per cui non intasate la chat
cortesemente non intasate la chat con
saluti salutini e salute salutoni allora
quindi beh ad esempio il fattore
culturale può essere una cosa difficile
però questo per rispondere a maria
lamela l'unica persona che può capire se
la relazione difficile sei tu non ci può
essere un'altra persona che può capire
perché quello che per uno può essere un
problema per un altro può essere una
soluzione
cioè se io non posso dire esistevano le
narrazioni facili esistono le relazioni
difficili e tutto molto soggettivo
quindi se una persona si diciamo
coinvolge in situazioni per lui
difficili cioè volesse una persona che
abita sotto casa e ti innamori di buono
che abiti in australia questa per te è
una sua è una situazione difficile
se ti innamori di una persona con una
cultura completamente diversa mette tu
vorresti come moglie e buoi dei paesi
tuoi una persona della tua cultura e
questa potrebbe essere una situazione
difficile oppure nel livello culturale
anche ma ripeto che cos'è importante
dovete deciderlo voi ed io non posso
dire è una persona sposata per qualcuno
la persona sposata può essere un
problema per qualcun altro può essere
una soluzione per col cooper qualcuno
aveva una relazione con una persona
sposata inizia a dire la domenica per
con un altro
la sera non c'è mai non posso
telefonargli e lo vive come un problema
per altre persone una persona una
persona sposata ad esempio potrebbe
essere una soluzione perché dice perché
dice che mi frega a me cioè che sta col
marito con la moglie almeno c'è più
tempo libero no ripeto è un per qualcuno
aveva una relazione di una persona
sposata può essere una soluzione per
qualcuno può essere un problema quindi
non è non è importante il cosa oil co me
qua è importante è tutto sempre relativa
è bravo di x75 quindi ognuno di noi
dovrebbe chiarirsi le idee su che cosa
vuole da un punto di vista sentimentale
qual è per lui una relazione difficile e
il quale per lui non era d'azione facile
ognuno dovrebbe chiarirsi le idee
certo che se tu vuoi la famiglia del
mulino bianco il caminetto la sera è una
persona sposata non va bene
se tu invece ti interessa fatti gli
affari tuoi e vendere ogni tanto avere
un'amante trasgressivo ogni tanto una
persona sposata va benissimo
ognuno faccia che cavolo vuole non sono
io a fare qualche bonus saluto anche
sciuto e vedo che si collegano altre
persone per cui mi scuso perché lo
ricordo un po di volte all'inizio quindi
farò un po di spam
però ricordo di evitare i saluti ragazzi
evitate i saluti evitate domande che non
siano relative alla al tema perché
questo ricordo sono cambiate le regole
non è una chat è un corso di formazione
quindi fate domande relative al tema o
per lo meno è un qualcosa legata alla
formazione quindi non è una chat e non e
non salutate vi per i fatti boss non
ripeto un po di volte così piano piano
spero che entri dentro chi vuole
chattare chi vuole fare altre cose va di
in altri lidi
qua c'era la come si dice c'era la
premier è il mio canale ma siccome non
ha funzionato non ha funzionato per i
litigi delle persone e l'ho abolita per
cui non se ne fanno più sto dicendo ste
cose degli peter ho un po di vodka
d'inizio con il pian piano le persone si
collegano per cui le domande invece
potete farle legate al tema ovviamente
così io vedo le domande legate al tema e
per la francesco si vuole veramente
perché spesso solamente in relazione
perché non si sa consumo davvero esatto
quello sarebbe il punto fondamentale no
bisogna definire che cosa si vuole ma
questo non soltanto nelle relazioni
sentimentali effettive in tutti gli
ambiti della vita anche nell'ambito
lavorativo anche nell'ambito delle
amicizie in tutti gli ambiti della vita
dovremmo definire che cosa vogliamo e
più o meno che tipo di persona bollire
perché è evidente che ripeto anche da un
punto di vista culturale
se tu vuoi una persona che appartenga a
una certa cultura e invece ti trovi
persone che hanno una cultura
completamente diversa dalla tua non è
detto che una cosa sia positiva
o una cosa o una cosa sia negativa
queste sono due cose
due cose fondamentali no quindi definire
l'obiettivo è fondamentale
abbiamo strumenti adatti per definire
che necessità su parti del mondo
eccetera si ma è sì quello sì però non
si tratta soltanto di cioè le persone
difficile ho detto che siano soltanto
persone narcisiste può essere
semplicemente uno che ha uno stile di
vita completamente diverso dal tuo e tu
vorresti fare delle cose
comunque noi dovremmo a livello
esistenziale diciamo così definire un po
di definire un attimino su come vogliamo
indirizzare la nostra vita questo è
importante a livello esistenziale non
soltanto nelle relazioni sentimentali
effettive ma è un po in tutte le
relazioni della vita dovremmo definire
che cosa vogliamo perché ripeto se tu
non sai esattamente quello che vuoi non
possono non troppo di un altro cioè non
è che puoi chiedere al tuo vicino di
casa che cosa è meglio per me e ognuno
deve definirsi le sue cose
ognuno deve definirsi le sue cose ma per
il narcisista non ha relazione difficili
perché non esista non si coinvolge ecco
la domanda di andrea corra il narcisista
non vive mai e relazioni difficili
perché non si svolge perché la relazione
diventa difficile quando una persona si
coinvolge intanto saluto anche isabelle
grandi che si è collegata a un canale di
crescita personale quindi isabelle
grande
iscrivetevi al suo canale isabelle
grande eccolo qua
ecco ok quindi questo è il primo punto
che dovremmo definire definire
esattamente che cosa vogliamo definire
esattamente che cosa vogliamo per per
poter poter avanti diciamo così i nostri
obiettivi quindi una volta che sappiamo
cosa vogliamo
a quel punto lì sarebbe estremamente
facile non coinvolgersi sulle persone
difficili perché se una persona non
corrisponde diciamo così a quello che tu
hai definito con lo standard di
relazione che vuoi basta scartarla il
problema è che non si riesce spesso a
fare questo perché dentro di noi ci sono
dei conflitti che ci portano a
coinvolgerci po più su ciò che a livello
logico rifiutiamo cioè paradossalmente
paradossalmente alla not mean chan ha
scrittto spamma vito 1 spalmare anzi no
resettiamo in passato e parliamo per il
futuro no scrivete più niente che io vi
fanno adesso è non scrivete più niente
che non sia legato al tema non scrivete
più niente che non sia legato al tema
perché sennò inizia a ballare perché io
voglio vedere i quindi faccine cuoricini
cose risparmiatevi usiamo rialzi usiamo
la cia io sennò non riesca a leggere i
messaggi se mi scrivete 50 messaggi con
faccine cuoricini fiorellini eccetera
io non riesco a leggere i messaggi
legati alle domande per cui non posso
rispondere
cerchiamo di scrivere domande che siano
legate al tema e non cose che non
c'entrano nulla col tema ragazzi quindi
i cuoricini le faccine i fiorellini i
bacetti andate da un'altra parte non è
questo tema non è questa la rai qua non
voglio faccine bacini quelli cini
fiorellini e salutini vari andate da
un'altra parte
allora quindi riprendiamo il discorso
stavo rispondendo qualcuno non mi
ricordo più perché stavo se poi qualcuno
può fare light fiorellini facile dato
che fiorellini ma cioè io avevo la
premier dove si fanno dove si poteva the
cazzeggiare cercare la rete distrutta la
nomina girasole leviamo i fiorellini p
cosi ho appena detto
non mettete messaggi con fiorellini oil
faccini oi cosi ai saluti e son cambiate
le regole ragazzi o per un po accetto
perché sto introduce la seduta no poi
dopo bagno preferisca avere tre persone
nella chat che mi fanno domande sensate
che averne 150 che mi spa mano dei
fiorellini che sparlano tra loro di cose
che non c'entrano nulla con tema da chat
e quindi
per un po adesso lo ripeto però poi dopo
vanno allora quindi andiamo avanti col
discorso stavo dicendo è importante
definire è importante definire è
importante definire è importante
definire che cosa si vuole una volta che
ben definito cosa vogliamo non è
sufficiente non è sufficiente a non è
sufficiente a scrive diciamo non è
sufficiente sapere quello che si vuole
però è un punto di partenza perché se
non sa neanche quello che voglio
difficilmente potrà raggiungerlo prima
cosa devo sapere esattamente quello che
vuole una volta che so esattamente
quello che voglio posso iniziare a
raggiungere diciamo i miei obiettivi
cercando di scartare tutto quello che
non è allineato con quello che voglia di
portare avanti di promuovere quello che
è il miac con quello che voglio per
farlo però bisogna avere la forza per
fare questo perché se non abbiamo la
forza per fare questo non se non abbiamo
la forza di fare questo non riusciamo a
portare avanti ciò che vogliamo quindi
per riuscire ad ottenere questo
risultato quello di raggiungere diciamo
l'obiettivo che vogliamo raggiungere
dobbiamo riuscire a far che cosa
dobbiamo riuscire a eliminare i blocchi
di impedimenti perché purtroppo o per
fortuna quello che sperimentiamo
all'esterno è un po il prodotto di
quello che abbiamo all'interno se una
persona all'interno
se una persona all'interno a delle
situazioni di allora non cominciate a
litigare è colpa tua non è colpa tua
abbiamo ragazzi o di ballo tutti e non
voglio cominciare colpa tua colpa solo
che poi voglio vedere di tg ciao e
grazie
vedo due critiche noi di ballo tutti e
due non cominciate a rompere le scatole
allora non voglio vedere colpa tua colpa
di un altro state zitti e parlate della
chat e basta
se no se andate a stimolare le persone
poi le persone non me ne frega niente
non dovete non dovete parlare o dire o
five e fate solo domande legate al caldo
punto se no ti fanno e ragazzi
lo ripeto ancora due volte poi vib anno
le domande le fate solo a quello non
preoccupatevi degli altri gli altri non
esistono in questa chat ci siete solo
voi e ci sono io gli altri non esistono
non fa incavolare
allora
quindi torniamo al discorso precedente
torniamo al discorso precedente perché è
già saltata la cosa è già saltata la
come si chiamava premier per colpa dei
litigi qua non voglio vedere nessuno
politica chi litiga non me ne frega
niente viene eliminato
punto e basta quindi è chi provoca pure
fate le domande legate alla chat e non
rompete le scatole
allora quindi andiamo avanti col
discorso
sembra di stare a scuola veramente ma ci
vuole un minimo di disciplina
ho detto prima che non è una chat punto
quindi rispondete io rispondo se vedo
500 domande e per quello che non riesco
a rispondere perché fate
scrivete le cazzate che qua vicini e per
quello che non riesco a rispondere non
riesco a vedere le domande
se voi non rispondete se voi non
riempite la chat di cose inutili io
posso vedere le domande e risponde alle
persone e ho capito che tu fai domande
ma se le tue domande siccome la squadra
veloce e in mezzo 50.000 quel cini non
le vedo non è che sono nembo kid che le
vede tutte quindi fate solo domande
punto e basta
e i saluti degli fatto più di fatti
poste da qualche altra parte non qua
vediamo quanto 2 questa roba
allora
quindi tornando al discorso precedente
non posso concentrarmi sulle domande
sarà vittoria
se io vedo 50 cose non ho il flash per
vedere qui il sono domande e quelle che
non sono le domande non sono nembo kid
quindi se voi scrivete solo domande io
esco rispondo per favore solo domande
allora quindi andando avanti col
discorso quindi e c'era una domanda di
qualcuno
felicità e infelicità e malessere esatto
allora quindi stiamo dicendo
purtroppo quello che noi abbiamo dentro
lo tiriamo fuori e andiamo una persona
anche ad esempio è gelosa per fare un
esempio e avrà sicuramente vivrà
sicuramente delle relazioni difficili
ogni volta che incontra quasi tutte le
persone no perché perché se tu sei
geloso dentro è difficilmente avrai
delle relazioni facili non sarà facile
avere avere delle relazioni avere delle
relazioni semplici se tu hai diciamo se
tu hai la gelosia ad esempio perché è
ovvio che vedrà i segni del tradimento
dell'altra persona cosa che fa esce una
serie con un'amica e ti stava tradendo e
quindi tu inizia a covare inizia a
covare gelosia
allora no adesso risponde a mille gerson
e no non è che mi sono arrabbiato mi
sono arrabbiato perché ho dovuto
interrompere la da premier è giusto
spiega sto fatto è perché nella premier
le persone litigavano quindi ho adesso
nel nella live non voglio più salute ho
visto che tu hai salutato ma siccome
avrei messo tutti quei qua decine di
avevo appena detto di non mettere i
pollicini cose varie ma falso le domande
comunque vediamo la donna vecchio sono
nervoso è soltanto dovuto al fatto che
sto cercando di dare un po di disciplina
a questa a questa live sto solo cercando
di dare un po di disciplina a questa
live
allora la domanda di mina gira solo il
sapone economies che impediscono di
risolvere il resto beh allora il
problema economico poi entrando nei
problemi possono essere problemi logici
o problemi emozionali un problema
economico un problema logico e razionale
cioè se una persona non ti vuole perché
tu sei povera diciamo le cose come
stanno
non sei sufficientemente ricca e lui se
messi in testa che vuole una persona
ricca e tu non rientri nel suo schema
quindi è qua ci sono due possibili
soluzioni o questa persona qua
sì ho questa persona quasi strass
travolge diciamo così il suo modo di
pensare e quindi in questo caso dovreste
utilizzare un grillo parlante cioè una
persona che possa aiutarti diciamo così
a fare a fare questo dove sta bene un
livello parlante oppure se non c'hai
oppure se non hai un grillo parlante che
ti può fare questo diventi ricca e
diventi ricca o di far percepire quello
e altrimenti è come dire
e molto molto diversa sì un co regista o
un grillo parlante diciamo allora se tu
vuoi ebbene esatto questo è un tuo
lavoro personale se tu vuoi essere
salutiamo anche alessandra casara se tu
vuoi essere e iscrivetevi al canale di
alessandro a casa a un canale glamour di
youtube
se tu vuoi essere indipendente se tu
essere un dipendente deve lavorare su se
stessa quindi non devi trovare le
persone con le quali accusarti diciamo
busi anche perché le persone
indipendenti in linea generale sono
molto più seduttive poi ci sono due
quelli che vogliono le persone
dipendenti
egan alessandro i casari ci sono persone
che che vogliono anche persone
dipendenti da loro ma questi sono
soprattutto i narcisisti e sono
soprattutto persone che come dire non
sono in grado di gestire la loro
situazione quindi queste sono questa
tipologia di persone 4 cui questo è
importante essere indipendenti credo che
sia fondamentale nella seduzione perché
se noi non siamo indipendenti non
riusciremmo a sedurre non solo quindi il
lavoro da file su di sé è fondamentale
invece per rispondere alla domanda più
visto invece guardando un altro video
un'altra domanda al più visto di di
qualcuno che mi diceva prova se anche
prova sentimenti ma netta la blocca
allora è ovvio che l'età è un altro
vincolo logico ed età questo è soltanto
ristrutturata perché i soldi uno può
anche diventare ricco non è che uno può
diventare nei più giovane ne più vecchio
quindi rettangolo poi modificare quindi
è necessario in questo caso soltanto è
necessario in questo caso che è
necessario in questo caso soltanto avere
delle situazioni e diciamo deve avere
per forza
lillo parlante deve avere per forza un
birillo parlante che faccia che
ristrutturi l'età beh si sono tutti i
vincoli cioè ognuno deve farsi ognuno
dovrebbe come dire rendersi conto del
fatto che se noi some in armonia
interiore bell'età è un vincolo l'età
può essere un vincolo perché è come dire
per mille per mille motivi perché che ne
so se un uomo vuole per dire una donna
di una certa età perché o di una donna
pur un uomo una certa età si è detta è
diversa e non va bene
il vincolo the times vincolo comunque
importante cioè non è che sia per
questione ricetta personale poi uno die
di 20 anni costan con una di 80 o
viceversa
però se che ne so un uomo di 30 non gli
va una donna di 40 perché magari in un
tipo più dare dei figli o non
insomma o in prospettiva non il potere
dei figli questo non significa che cioè
la cosa dipende molto da diciamo la
situazione dipende molto da quello che
noi vogliamo da quello che noi vogliamo
ognuno ha i suoi vincoli
ognuno ha i suoi di vincoli e questa è
la cosa fondamentale noi viviamo una
relazione difficile quando questa
relazione non è allineato a quelli che
sono i nostri valori a quelli che sono
le nostre credenze
che non si vuole una storia se l'è un
vincolo ministro difesa ma può essere
sia un vincolo sia un meccanismo di
difesa sia un'esigenza di quella persona
quindi noi non possiamo metterci contro
il meccanismo difesa e non possiamo
metterci contro il vincolo ma anche qua
troppa differenza d'età non va bene
dipende dipende dalla persona c'è
dipende solo dalla persona
io sto dicendo le situazioni sono
relative è tutto relativo
quello che per una persona è sbagliato
per l'altra persona può essere giusto
non sto dicendo non sto dicendo come
deve essere la relazione qual è la
relazione ideale ognuno ci avrà la sua
però voi nella vostra nel vostro ideale
di relazione dovete cercare di trovare
una persona che si è allineata a quella
situazione perché s'è trovata una
persona diversa e vi coinvolgete
percepite la cosa come una relazione
difficile
non sto dicendo dieci anni sono troppo
troppo troppo pochi non lo so cioè
dipende da quello che tu vuoi non c'è
una una regola io sto cercando di spiega
sta cosa qua ma mi sembra che sia un
messaggio che riesco a fare
difficilmente a far passare questo
messaggio non sto dicendo dieci anni
sono pochi sono tanti per qualcuno
possono essere pochi per qualcun altro
possono essere tanti vanno bene entrambe
c'è e che ne so il nostro ex presidente
che cercava le donne più giovani di 60
anni rispetto a lui per dire ci sono
altre persone che trovano ti vogliono
donne più più giovani o più vecchie cioè
sto dicendo non è che non c'è una regola
ognuno deve avere la sua di regola
ognuno deve avere la sua di regoli
mostra dando le regole perché le regole
sarebbero le mie ma non sono le vostre
la cosa importante è che se trovate una
persona che non è allineata le vostre
regole dovete cambiare
dovete cambiare dovete cambiare e avere
la forza di cambiare perché essere stato
in una situazione che non vi piace e
come dire a violenti alla parte emotiva
che si metterà
tripoli ad un ente la parte emotiva che
vi colpirà avrete la parte emotiva che
non vi farà come dire che vi farà
soffrire a percepirete degli stati di
sofferenza e quindi bisogna cercare di
allinearci con ciò che è importante per
noi e fare un atto di coraggio come vedi
qua un atto di coraggio se una
situazione non ti vale chiudi punto non
sarà mica la fine del mondo
se invece una situazione capisce che
quella giusta non è lì che deve metter
energie e lì che devi mettere energia
viviana ballarin on o scrivi non si è
bloccata scrivi quindi non sei bloccate
e lì che devi mettere energia ed energie
vanno messe dove tu ti trovi in una
posizione
diciamo di benessere però il benessere è
soprattutto interiore perché sennò
maisto benessere interiore difficilmente
dopo nettare all'esterno quello che
dicevo prima se una persona se una
persona è gelosa difficilmente troverà
come dire persone che li possano andare
bene se una persona rabbia dentro
difficilmente troverà persone che li
possano andare bene se una persona dei
forte attaccamenti che la nipote vi
ricorda qualcuno disse grappa come una
cozza sullo scoglio e difficilmente
troverà qualcuno quindi alla fine e
dovremmo sempre il concetto di fondo è
dovremmo sempre cercare di stare bene
con noi stessi perché se noi siamo in
armonia con gli stessi accettiamo anche
una relazione bada perchè non non c'è
mica niente di male se una relazione
baus è ormai le nazioni ma la cosa
importante è far sì che no non sto
dicendo sì esatto sto dicendo che non ci
sono regole oggettive
questo per rispondere giorgio scanu ci
sono regole soggettive c'è ognuno
dovrebbe lui personalmente decidere
sapere che cosa vuole ma non te lo può
dire non ti posso dire io che cosa che
va bene per te io sto in più ti posso
dire quello che va bene per me
ma momento di quello che va bene per me
fa da penne più per te perché io
provengo da un'evoluzione diversa dalla
tua sono un'altra persona
quindi come dire non ha nulla che il
comune no quindi quello che va bene per
me va bene per me e se te lo propongo a
te magari a tenuta bene no è quindi o
viceversa se tu proponi quello che va
bene a te lo propone a me magari non va
bene quindi ognuno è importante che si
che definisca quello che vuole lui non
quello che vogliono gli altri
e importante che bisogna sapere quello
che vogliamo e questo è il primo passo
una volta che sappiamo quello che
vogliamo poi dopo possiamo come dire
cercare di smussare quelli che sono le
cose che ci fanno andare male le
situazioni perché questo è importante
questa è una cosa importante è
e molto importante che fortuna per
ottantenne che intendevo essere un
gerontofilo gambe si sono imprinting
diversi ci sono ma certo ci sono imprint
in diversi ci sono come dire ci sono
valori diversi credenze diverse
educazione diverse culture diverse
noi non possiamo in amore si fanno
sacrifici i sacrifici si fanno fintanto
che come dire c'è un progetto comune con
una persona e cioè che deve essere un
qualcosa di reciprocamente condiviso
perché di solito in certe relazioni
sentimentali c'è qualcuno che dai col
come che prende
e allora se c'è chi da da e chi prende
prende la situazione non va bene ci deve
essere sempre uno scambio cioè il
sacrificio deve bollette no sacrifice
intendo che ne so abitiamo in due paesi
lontani facciamo e vogliamo avvicinarci
facciamo un sacrificio per penso
traslocare e uno si sposti due si
sposano deve essere un sacrificio comune
perché se uno se ne sta lì con la pancia
all'aria e l'altro si fa il mazzo e
allora vuol dire che stai già in una
situazione
va bene quindi noi dobbiamo anche qua
salvaguardare la nostra dignità perché
se non salvaguardiamo la nostra dignità
praticamente siamo siamo fregati
esatto e ad amare bisogna essere in due
se sei solo tu e chiudi dalla relazione
chiudi da perché io posso fare un
avvicinamento verso una persona una
volta due volte ma poi dopo basta c'è
poi dopo se le cose non vanno
chiudo la situazione quindi la dignità
anche in questo caso in itay atti di
coraggio sono sempre la parola chiave
perché se non abbiamo dignità e se non
facciamo atti di coraggio alla fine le
cose salta bene questa è la live che
potevo fare questa sera però ne farò
un'altra la regola vale se è sempre la
stessa la regola il peto attenersi alle
chat non non chat per conoscersi non c'è
per cazzeggiare quindi ripeto ragazzi la
regola è questa quindi voglio solo
risposte a quello allora quindi vi
ricordo l'appuntamento domani a torino 5
aprile o alle 21 poi abbiamo savona ci
sarà un apericena per single con mia
lezione sulla seduzione e sabato 27
aprile sempre alle ore 21 mentre trento
vabbè poi roma la full immersion full
immersion a roma il 2 maggio dalle 9 30
alle 19 per tutti questi eventi
riferimento e 333 15 11 7 0 3 a milano
ogni tanto vendo sano di tanto vengo
anche a milano ogni tanto vengo anche
milano è però adesso non so quando non
so se riuscirà a fare un altro incontro
a milano a milano a napoli no di
incontri normalmente le formazioni sono
a torino a roma a milano
penso di farlo se riesco fine maggio
non so primi di giugno comunque non
adesso
e poi a roma il 5 maggio 5 maggio a roma
il 5 maggio 5 maggio 5 mag
bene un saluto a tutti e buona cena
tutti ci vediamo questa sera dopo cena
questa sera dopo cena
ciao a tutti ciao a tutti